我将快速讨论基于工作原理的流程输入内容
谁在做，因为管道的改进我们可以做得更好
事情，我会很快，我希望会有讨论，我希望
会有一些嘘声或损失，或者对于那些不知道流量的人，我们会看到这样的声音。
以静态类型流向JavaScript，然后可以明显地进行类型检查
如此之多的人使用它来实现更智能的自动完成，因为那时您已经
知道类型，如果出了问题，就会出错
引入流程类型的动机是一回事，就是我们拥有
有机会重新访问我们的API，我们当然也可以不添加
流程，但这就像一个不错的副作用，只是IP API使它变得更好
因为如果您发现可以传递的类型非常复杂，那就是
难以在类型系统中建模的IP目标API可能不是那么好，所以我们
可以解决这些问题，我们可以找到错误，我的经验也很稳定
键入，代码可能会变得更简单，因为就像在JavaScript中一样，
需要像这样进行检查，以便基础知识可以放大您在CID中放置的P脸，并且几乎
它需要CID的每个函数都会检查它是字符串还是缓冲区还是它
作为CID类，但是如果您随后将API更改为仅能够采用CID类型
您不再需要那些检查，因为类型检查器将对其进行检查
对您来说，如果是错误的话，它将失败，因此，使代码更简单，一个人
告诉我，您调查了代码，完全感到困惑，因为它可以
如果有类型，那么要处理很多不同的事情，这很容易
了解，目标是我们尽可能少地改变事物
它只是运行一个测试，依此类推，因此该模块仍然需要
在流程生态系统之外使用，因此可以将其集成到您的流程中
但是，当然，如果您不使用流程，它就可以工作，而且重要的是
我们有这么多的小模块和依赖项，链接仍然需要
之所以起作用，是因为您确实更新了一个依赖项，并且想要链接到
您正在处理的另一个仍然需要工作，而挑战是
的流程是我们的es6模块，众所周知
我认为我们将获得六个模块，但没有旧版本，因此
您需要一个构建步骤，没有办法解决这个问题，而且
流解析的方式与模块解析相同，因此它意味着
谁在显示谁在包中是否包含主要属性
需要指向一个节点可以运行的模块，但由于节点可以在此处运行，所以需要六个模块
这是一个问题，因为流程也想运行它，但是它必须是六个
我不知道他们是如何想到这个模块的，因为像那样
特定的代码，因此解决方案通常是您具有以下文件的副本：
点流扩展，然后它起作用，但是那是我认为它非常丑陋，但是
是的，所以这就是我们过去两天所花费的成果
现在要做的是，您可以更改代码并运行测试，而无需构建步骤
只是在源目录中，所以这是whoohoo出现的部分
是的，是的，这很酷，但是我们仍然要说的是，您需要
构建步骤是我们有一个dist文件夹，其中包含我们将要使用的模块
在NPM上发布，因为从那时起，它将基本上遍历两个非es6模块
和上级，如果您将其链接起来，这也是我们可以避免的事情
您是否需要在存储库中有一个观察者，因为如果您需要
如果您需要从dist目录中获取内容，那是一件小事，但是
好吧，基本上就是这样，所以您链接运行观察程序的mod并
然后，如果您编辑源文件，它将显示出来，我实际上并不那么快
如我所愿，所以我需要更快一些，因此他们需要做一个待办事项清单是
与年龄和文档的集成度更高，因此人们可以说
阅读并说确定，我想让我的模块流淌，这就是你需要的
做，然后对您有用，还有一个未解决的问题
是只发布该目录还是发布整个模块
下午，但是是的，如果有任何问题，我不知道我们要花多少时间
有，是的，但是我们当然可以改善事实，像我们一样说
基本上是一个全球洗衣机，可以监视所有链接的模块
但完全是因为像您这样，您基本上需要10塔
在Windows中，您需要输入它的especi进入模块并输入
NPM链接，它们会在之后到达，我们在年龄中添加了您使用的类型
您的手表下次放下时，我将其连接至NPM链接，这就是您的方式
[音乐]
好吧，我想如果您已更改，则需要考虑很多事情
如果您做错了事，我猜是它自己的问题，但即使您知道
就像，但是我想问题是，是的，是的
不，但是我说过您可以实施一项全球监视，基本上
看着所有的东西，如果假设哦，一定有更好的方法
像他们一样，这可能等待发现它是否链接，然后就
遍历所有依赖项树并监视所有非依赖项
大不了的
因此，如果我们有战利品嘘声，并且很紧，是的，那么我们将填充它，现在
它是无标题的，是的，现在我想含水层很好，如果您
知道喜欢，如果您需要它会丢失它，但是如果您被导入了
那不是六个模块之间的关键，如果需要的话
依赖项的工作都是流程，那么您无需看那些电脑
尤其是对于观看来说，这是整个需求的事情，这仅仅是
排序正常，所以一点也基本上可以平滑过渡
在流程和旧内容之间切换，因此您无需更改所有模块即可进行流程
在某一时刻，但是如果一切都在进行，那就不再是问题了
像其他用户一样，他们会使用分散吗？
他们喜欢改变类型，我们有他们的想法，但一无所获，您可以
使用以下方法接受适用于电机的流缓冲器或RCA：
流程，但对于未使用封闭式服务的用户，我们仍然需要添加这些检查
因为它们不会被编译成白色，所以我们
是的，不要摆脱它们，是的，但是对于某些
问题是我们想要更大的东西，然后说较低级别的模块
例如，只接受CID作为类，而上层模块是
支持传递字符串，但是不管我用什么意思
简化API是因为我认为只有我们
忙着需要事先盖好它，因为像许多徒步旅行一样融化了你
您可以独立使用它们，我们仍然可以使用，但是大学
准备，您需要将其自己转换为CID，例如，是的
真的-是的，就像写出问题来回答他们的午餐，然后
还有另一个会议，就像我们刚才提出的问题，这是关注的问题
人们有，我将这些建议回答哦，是的，所以他们会
像所有东西一样
好吧，就像我今天总是想吃饱东西好吧，所以让我们尝试做
例如在午餐时讨论，如果您觉得自己有事要报告
小报告，如果没有，我们会跟进
[掌声]